==================================================================================================================================
						.NET Project - Mellon Bank App
==================================================================================================================================

ASP .NET CORE - .NET 8    *******

Για να τρέξει η εφαρμογή το μόνο που χρειάζεται είναι να τρέξει η εντολή Update - Database. Το seeding στην βάση γίνεται αυτόματα.

Στοιχεία σύνδεσης (λογαριασμός προσωπικού τράπεζας που δημιουργήθηκε αυτόματα):

email : test@test.com
password : Test123!

Δημιουργήθηκε επίσης και ένας λογαριασμός πελάτη με κάποια δεδομένα :

email : fanis@gmail.com
password : Fanis123!

Θα πρότεινα να γίνει επανεκκίνηση της εφαρμογης μετά την πρώτη εκκίνηση ώστε να γίνει το seed σωστά και να δουλεύουν όλα όπως πρέπει (κυρίως τα rates)!

**Το frontend περιβάλλον είναι αρκετά απλό. θα μπορούσε να βελτιωθεί.:)


Για περισσότερες πληροφορίες ----> theofanis.tsikriteas@gmail.com